# A-Level_HW5
A-Level_HW5
HomeWork:

Доделать прошлую домашку)

Дан объект с городами и странами.

Написать функцию getCity. Эта функция (getCity) должна вернуть новый массив, элементы которого будут преобразованы в данный формат: <Столица> - это <Страна>.

Доступ к объекту может быть любым (через контекст, напрямую и т.д.)

Можно использовать Object.entries метод )

const citiesAndCountries = {
	'Киев': 'Украина',
	'Нью-Йорк': 'США',
	'Амстердам': 'Нидерланды',
	'Берлин': 'Германия',
	'Париж': 'Франция',
	'Лиссабон': 'Португалия',
	'Вена': 'Австрия',
};

const result = getCity(); // ['Киев - это Украина', 'Нью-Йорк - это США', ... и т.д.]

Cоздать объект с названиями дней недели. Где ключами будут ru и en, a значением свойства ru будет массив с названиями дней недели на русском, а en - на английском.
После написать функцию которая будет выводить в консоль название дня недели пользуясь выше созданным объектом (доступ к объекту можно получить напрямую).

Все дни недели начинаются с 1 и заканичаются цифрой 7 (1- понедельник, 7 - воскресенье).

Функция принимает в аргументы 2 параметра:

lang - название языка дня недели
day - число дня недели
Можно вспомнить про метод indexOf(). А может можно и без него :)

const namesOfDays = {
    ru: ['Понедельник', 'Вторник', 'Среда', ... , 'Воскресенье'],
    en: ['Monday', 'Tuesday', 'Wednesday', ... , 'Sunday'],
}

------------------------------------------------

// Пример 1

function getNameOfDay(lang, datNumber){
    ... Your code
}

getNameOfDay('en', 7) // 'Sunday'

------------------------------------------------

// Пример 2

function getNameOfDay(lang, datNumber){
    
    ... Your code
}

getNameOfDay('ru', 3) // 'Среда'

Написать универсальную функцию setProto, которая принимает в себя 2 аргумента (currentObj, protoObj). Функция должна устанавливать прототип (protoObj) для currentObj. То есть после вызова функции мы должны получить результат:
const person = {
    name: 'Vlad'
};


const person1 = {
    age: 1
};

function setProto (currentObj, protoObj) {
    // code
}

setProto(person1, person);
// Теперь прототипом для объекта person1 выступает объект person

Создать базовый объек person. Этот объект должен выступать в роли прототипа для объекта person1.
В объекте person должны быть такие методы:

метод для установки имени и возвраста (setName, setAge)
метод для получения имени и возвраста (getName, getAge)
метод для валидации возраста (ageValidation)
person1.setName(...); // установили новое имя
person1.getName(); // имя

person1.setAge(...); // установили возраст
person1.getAge(); // получили возраст

Метод ageValidation вызывается при вывозе метода setAge (то есть внутри метода setAge). Метод ageValidation должен как-то проверить возраст, который мы вводим в setAge. Если возраст, который мы ввели, меньше 18, то записываем в age слово 'Validation Error', а есть введенный возраст больше 18, то вписываем в age это значение.

ageValidation только проверяет данные, он ничего не записывает (в ageValidation не должно быть this.age = age)

person1.setAge(1); // передать возраст можно как угодно
person1.getAge(); // 'Validation Error'

person1.setAge(20); // передать возраст можно как угодно
person1.getAge(); // Новое значение - 20
